# <p align='center'>Практическое задание 27. Авторизация и аутентификация</p>

<p align='center'>Выполнено в качестве практического задания на курсе "Продвинутый Backend"</p>

Формулировка задания:
<p> В качестве практической работы мы создадим систему регистраций.</p>

+ Система регистраций должна позволять регистрироваться при помощи пары логин-пароль.
+ Сделать страницу авторизации, на которой пользователь будет вводить заранее созданные логин и пароль.
+ Сделать авторизацию через VK, для этого на форме регистрации и авторизации нужно выводить отдельную кнопку «Авторизоваться через VK..». Страница авторизации должна быть создана с CSRF-токеном.
+ Сделать систему с ролями «обычный пользователь» и «пользователь VK».
+ Сделать страницу, на которую нельзя попасть, пока пользователь не авторизован. На этой странице необходимо отобразить один абзац текста и одну картинку. Текст должен быть виден всем авторизованным пользователям, картинка — только пользователям с ролью  «пользователь VK».
+ Сделать систему хранения логов, которая будет записывать все неудачные попытки авторизации через логин и пароль.

## Используемые технологии

* Composer

* ORM RedBeanPHP

* PHP 8.1

* Bootstrap 4.4

## Как открыть/запустить

Создать папку в каталоге ваших доменов, например, для OSP это будет папка c:\Program Files\OSPanel\domains\ . Клонировать https://github.com/KorenevVyacheslav/Authorization в  папку c вашими доменами. В файле config.php переопределить константы для подключения к вашей БД. Выполнить команду "composer update" для загрузки папки 'vendor'. Запустить index.php. 